# Портфолио Герасимов Максим

Добро пожаловать в мой репозиторий портфолио! Здесь вы найдете примеры моих работ, которые демонстрируют мои навыки и опыт в области веб-разработки.

## О проекте

В этом репозитории собраны проекты, над которыми я работал в течение полугода в разных областях. Каждый проект включает в себя описание, технологии, использованные в разработке, а также ссылки на развертывание или демонстрацию.

▎Содержание

1. Вёрстка сайта с макета. Данный проект отражает мои навыки адаптивной вёрстки, а также он является моим первым веб-проектом.

2. Интернет-магазин на чистом php. Цель проекта - отразить всю функиональность php, MVC-схемы проектирования и ООП(объектно-ориентированного программирования).

3. Веб-портал по сокращению ссылок на чистом php. Цель проекта - при помощи php, схемы проектирования MVC и ООП сделать веб-сайт, на котором пользователь мог бы сократить название ссылки для личного пользования.

4. Веб-сайт созданный при помощи фреймворка laravel. На основе этого фреймворка был создан сайт, на котором реализовано множество пользовательских функций, среди которых публикация статей, атворизация, регистрация.
   
5. Веб-сайт, построенный на основе php. При помощи только лишь языка php был создан веб-сайт, на котором можно публиковать статьи, просматривать их, реализован пользовательский чат, кабинет пользователя, системы регистрации и авторизации.

▎Технологии

В своих проектах я использовал(а) следующие технологии:

**В своих проектах я использовал следующие технологии:**
HTML, CSS, SASS, SCSS, Bootstrap, Gulp, Webpack, JavaScript, JQuery, Git, GitHub, PHP, MySQL, MVC схему проектирования, Composer, Laravel.

Ознакомиться со всеми этими проектами вы можете по следующей ссылке: https://github.com/MaximGerasimov1/my-projects

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться со мной по электронной почте: max.gerasimov.20@mail.ru или через телеграмм: @Max_gerasimov1.
